[音乐]嘿，如果您去过那里，
您可能会注意到的任何东亚国家或在图片或电视节目中看到过的国家
数百人戴着口罩，他们在公共交通工具上戴着口罩
街上和办公室里的咖啡馆显然有很多荒谬的
这些国家的外科医生喜欢在家里穿工作服，还是不喜欢在家里穿工作服
日本韩国中国和越南医用口罩很久以前就已成为一部分
日常生活中，甚至婴儿始终都戴着它们，这似乎是最明显的
原因是技术上不会感冒，这一切都始于
戴口罩对细菌的保护作用很小，尽管它的观点是
有些病毒可以轻松通过，但真正的原因是
是已经生病的人戴口罩以免感染他人
日本人不习惯跳过一个工作日，即使他们不
当您生病时感觉良好，您会不断留下一堆细菌，
随时随地呆在后面，想要座位和公共交通门，
如果您感到恶心，那么戴着口罩的这种扶手是一种社交礼貌。
不应该让周围的人都处于危险之中这是亚洲人的一部分
在寒冷季节的流感流行期间，每一秒钟男人和女人的心态
在亚洲戴着口罩，生病的人越少，流行的意愿就越小
传播并更快地降落另一个原因是空气污染工业化
如果您写了一辆踏板车，城市和成千上万辆汽车都不能使空气清新
在越南和中国有数百万的人，你想要一个可以保护的口罩
它不仅来自灰尘和排放物，而且还有各种会飞来飞去的昆虫
高速进入您的脸部，口罩也有效对抗过敏
2月底是日本人过敏季节的开始
花粉在全国蔓延了几个月，直到五月底
对那些敏感的人来说，生活变得悲惨。
鼻子和痒是过敏最无害的迹象，也难怪人们
那些亚洲人永远不要在春季脱掉他们的面具
冬天会很冷和结霜的国家也可以帮助保护
女士们的面具的脸较浅的一面是，它们掩盖了您的
如果您没有时间涂一些睫毛膏和化妆水，则要面对
面具，你会发现伟人也有自己的优势，他们也可以戴
如果他们早上没刮胡子就掩盖起来，这是个好主意
亚洲人经常戴口罩，以至于他们早已成为衣橱的一部分
年轻人尝试挑选口罩的颜色和形状以匹配他们的服装
制造商以不同的颜色将它们作为时尚配件生产，并且
材料和亚洲设计师称面具仍然是斯玛格时装的元素
口罩在东亚国家如此受欢迎的另一个原因是
如果您不想分享悲伤或喜悦，可以帮助隐藏人的情绪
与其他人一起戴上口罩会帮助您，这是对内向的人的真实礼物
不想与陌生人交谈或回答店员的问题
有些人也戴着耳机，无论走到哪里都感到安全和受到保护
亚洲口罩市场蓬勃发展，他们花费了两亿三千万
仅在日本早期，面罩上的美元就一直出现新的选择之一
日本制造商甚至开始生产有助于脱落的口罩
重量，它们具有特殊的颜色和味道，可以刺激新陈代谢，
帮助它的主人塑形哇，我以为它会堵住他的
不好意思，但这不是唯一有趣的
亚洲的传统使外国人惊讶于这种古老的文化
数百个奥秘亚洲是平方英里内最大的大陆
它比月球整个表面大290万
整个大陆的人口平方英里占世界人口的60％
所有这些人站在一起握住彼此的手
什么也做不了哦，他们会绕100圈
地球上只有一个中国四川省
希腊葡萄牙荷兰澳大利亚危地马拉马来西亚澳大利亚和加拿大
放在一起，虽然中国仅是中国第四大省
在五个时区中，正式只有一个
利用政府在二十世纪中叶担任的角色
使中国人民更加团结，这就是为什么在6:00上午
北京西部地区将在黑暗中再呆两个小时
越南新年帐篷是每个人的生日
月初的第一天，在冬天结束时庆祝
几天来，越南人和韩国人根据他们的年龄数
月亮岁月，所以即使一个孩子在春节前几天出生，他们也不会转
一岁直到四月庆祝泰国新年
13日至4月15日是最古老的节日，标志着
季节这个假期的主要习惯之一是互相涂抹
水花和城镇的混合物，这有助于面部或面部
嘿，如果您知道的话，请在评论中告诉我日本人是
最大的经济体中最薄弱的国家，这是受法律规范的
日本法律要求男士的腰部宽度不应超过33岁，
半英寸的女人的腰部宽度不应该超过35英寸的人的腰部
法律不会被罚款或监禁，但会得到医疗咨询，并且
通常要服用政府认可的饮食，这样做是为了
因为超重通常是国家的健康
有不同的疾病，所以这是他们权衡你的方式，所以你没有办法
在1992年中国发生事件后，中国人太多地给孩子起名字了
申请停止奥运会，有680名新生婴儿被称为元
这意味着以其他流行名称命名的奥林匹克运动会正在创造着
国家太空旅行和中国的国防显然很少被称为功夫
越南熊猫人长指甲被认为是高级
标记，因为只有不做任何辛苦工作的人才能管理这些
主要是在埃默里（Emery）的商店和美容院工作的人是日本人
如果您在办公室睡觉，在工作日小睡一会
没有人会相反地判断或解雇你，这表明你在工作
很多，没有时间在家里睡觉，这也证明了在此期间小睡片刻
一天有助于休息和恢复精力，这意味着人们将更多地工作
有效地起源于南亚的著名日本料理寿司是
由东方美食大米和鱼的两种主要成分制成
日本人已经吃了好几代了，已经习惯了
现在他们的肠子里有特殊的细菌，可以帮助消化海藻
香港的摩天大楼有很大的空洞，比其他国家的人好
大约40英尺高和33英尺宽，这样做是为了让龙可以飞过
他们从山上走到大海的时候，换句话说，就是能量
可以轻松流动，这是中国人所信奉的功能的一部分，
甚至在日常生活中遵循建筑圣洁的建筑
这些亚洲传统或事实最让您惊讶
在评论中，嘿，如果您今天学到新东西，那么给视频
喜欢并与朋友分享这里是我认为其他一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]